---
title: 一周以后的想法
categories:
  - 爱情
tags:
  - 一周
date: 2017-05-29 11:40:32
---

上周聊天，你说你是89年的，然后我就在想，年龄是否合适。最终还算是说服了自己。其实我现在，只要你外表恬静，然后是老师，这两点就够了。但是我很担心，不知道你能不能够接受一个年龄比你小的男孩。

想写一些这一周的想法。

其实，认识的那一天，活动结束的时候，就很想送你回去，然后晚上一起吃饭的。但是，自己始终没有勇气做这件事。回来之后，一周的时间，不知道怎么开场白跟你聊天，然后就硬着头皮问了三次，第一句话都是“端午想不想一起出去玩”，其实我倒是觉得，你答应了反而不正常。可能自己就是这样的笨拙。

其实很多次都想知道你现在在干嘛，但是拿起手机，又不知道怎么开场。不相互了解，又哪里来的共同语言呢？我想，我至少会约你20次。如果你还不理我，那么我可能就会把这些文章全部删掉了。

端午一起出去玩是第一次，今天约饭是第二次，六一还给你买了礼物是第三次。

其实，构建这个博客网站的初衷，也是如上文所述，到时候希望你能看到这里记录的文字。

惟愿自己可以勇敢一点，有什么想法，就去做。


>>><div align=center>执子之手，与子偕老。生死契阔，与子同说。</div>